Willkommen zu Hause, Touko.
Ich bin heute so müde.
Ich mag die Atmosphäre in japanischen Forschungszentren nicht.
Warum fühlen sich japanische Forschungszentren so an?
Den Leuten fehlt es völlig an einer kritischen Mentalität, und sie sind faul.
Ich wünschte, sie würden aufhören, mich zu verurteilen, nur weil ich im Ausland studiert habe.
In den Forschungszentren in Amerika war das nicht so.
Ich vermute, sie denken, ich konnte im Ausland studieren, weil mein Papa Beziehungen hat.
Hier sind alle so kalt.
Als ich in der Grundschule war, waren wir so offen für Kinder, die von anderen Schulen zu uns kamen.
Vielleicht ändern wir uns, wenn wir erwachsen werden.
Das macht mich depressiv, aber das ist es, was ich jetzt ertragen muss.
Ich kann nicht für immer so leben wie in Amerika.
Wenn ich tue, was ich tun soll, werden mir die Leute irgendwann Anerkennung zollen.
Okay, Touko?
Bald habe ich meine Prüfung, um Therapeutin zu werden.
Bis zu dieser Prüfung muss ich mich so gut es geht durchschlagen.